Otkad smo...
Ti si jedina osoba
kojoj sam ikad...
Oprosti, ovo je čudno.
Ja... ja ne govorim ovako.
Ne, u redu je.
Osjećam se kao da se raspadam.
Mislim na tebe
cijelo vrijeme, Nikki.
Trudim se ne...
u svakoj si pjesmi
koju slušam.
Bila si jedina osoba
koja je bila dobra prema meni
kad sam se doselio ovamo.
I isprva sam mislio da možda ti...
A onda sam shvatio tko si.
A onda, nakon što je Nana umrla,
ti si bila ta koja me zvala
čak i kad nisam imao
ništa za reći
i samo smo sjedili tako.
Pa si stalno govorim:
"Nemoj joj reći. "Predobra je.
I ona će... izgubit ćeš je."
Ali možda bi trebala znati...
da bih izabrao tebe
prije svega.
Ajme.
-To je sve.
-Ne, ne. Stani.
-Dobro, to je bilo užasno neugodno.
-O, Bože. Znao sam.
-Previše.
-Jako mi je žao.
Meni je to bilo slatko.
-Meni je bilo odvratno.
-Trebao sam...
-Dobro, ovaj put želim da...
-Ne, ja...
Neću to ponavljati, stari.
-To je bilo tako sramotno.
-Da, da.
To bi prestrašilo...
To je mene prestrašilo.
Kužiš? Nikki bi povratila.
Rekao si mi da joj
otvorim dušu.
Znaš li koliko sam se
sad ogolio?
Podcijenio sam te.
-A da joj kupiš
nešto lijepo? -Ne, ne.
-Pokušat ću to.
-Nemoj joj ništa kupovati.
Stari, moraš biti manje...
puno manje cmizdrav s Nikki, dobro?
Ona ne voli ta sranja.
Ne voli.
Cvijeće, bomboni
za koje je rekla da ih voli?
Dobro.
Hvala.
Što?
Želiš da odem?
-Da, ako želiš, da.
-Aha, da, dobro. Da.
Žao mi je što...
Žao mi je što sam te natjerao na to.
Ne. Ne, u redu je. Dobro si.
-Ne, samo je...
-Zabavna pauza.
-Samo se pravi kao da...
-Dobar si.
O, Bože, stari,
to je bilo tako sramotno.
Možemo li otići?
Da, hvala Bogu da sam to napravio.
To je bilo... to je bilo grozno.
Hvala ti na tome.
Jesi li ikad stvarno, ono,
flertao s Nikki?
Pozovi romantiku.
-Pozovi romantiku?
-Zadirkuj je.
-Budi zaigrano zločest prema njoj.
-Da budem zločest prema njoj?
Zaigrano zločest, da,
ali spomeni Čudnu Nikki.
Želiš da je zovem
Čudna Nikki?
Znaš da je osjetljiva na to.
Reci, ono: "Hej, sjećaš se
kad su te maltretirali?
Svi su te zvali
Čudna Nikki?"
Ona će biti: "O, Bože."
"O, ne, Bear, to je...
to je bilo tako davno.
Nemoj. Molim te."
I to će joj, ono,
oduzeti dah?
Samo reci:
"Nikki, mislim da bismo mogli
jednom otići na piće."
Da, išao sam na piće
ponekad.
Ona te uvijek pozove.
-Da, upravo tako.
-Zamolio sam vas da ne dođete
na kviz jednu večer.
Ne možeš je pozvati van
na kvizu, Bear.
Ne možeš.
Neću ti dopustiti.
To je dobar,
prirodan trenutak za pitati.
Obožavam večer kviza.
To je sve što imam.
Budim se svake srijede napaljen
k'o puška, misleći na kviz.
Bože, ne mogu preboljeti
koliko sam glupo izgledao.
Ne možeš pretvoriti
naše tjedno okupljanje
prijateljstva i znanja
u svoju... svoju...
svoju sedam godina zakašnjelu
maturalnu prosidbu, Bear.
Kad da je onda pitam?
Bilo kada drugdje.
Imaš samo vrijeme.
Ako ti toliko znači...
a znam da znači... čekaj.
Učini to u pravom trenutku.
Dobro.
Dobro, čekat ću.
-Napravit ću to kako treba.
-Sad reci sa mnom.
Imaš samo vrijeme.
O, ne.
Sandy?
Ne.
Ne, ne, ne, ne.
O, ne, ne. Ne, ne!
O, sranje.
Kako si došla do ovoga?
Ajme.
Zašto ona ne može...
Samo...
-Hej.
-Vau, baš imaš sreće.
Danas je bila ludnica.
O.
Trebao mi je dobar slobodan dan.
O, da. Definitivno.
-Toliko naporno radiš.
Znaš da radim.
O, ovaj, u koliko
dolaziš večeras?
Želim rano zauzeti mjesto.
O.
Hm, ja ću...
Mislim da večeras
ipak neću moći doći.
Ajme, Bear, ne.
Htjela sam te vidjeti večeras.
Treba nam tvoj mozak.
Moramo pobijediti
Rag Tagse ovaj tjedan.
Pa, mislim...
Ja...
Ja... ja ne...
Mislim da večeras ne mogu.
Samo nadoknađujem
neke stvari.
Htjela sam ti nešto reći.
Što?
Mislim, da ti to, ono,
kažem sada?
Da.
Što?
Da, dakle, dajem
otkazni rok od dva tjedna.
Stvarno?
Kako to?
Ne znam.
Da, nekako nam ponestaje
vremena, Bear, pa...
znaš, možda da preskočiš te stvari
na kojima radiš.
U pravu si.
-Večeras je ta večer.
-Sranje!
Kvragu!
Jesi li dobro?
Ne, upravo mi je kristalna
ogrlica pala u odvod.
-O, sranje.
-Uf!
Oprosti.
-Zašto bi uopće to rekla?
Hej, uskoro zatvaramo,
pa mi reci
ako ti nešto treba.
-O, d-dobro.
-Hvala.
-Da. Da, znam.
I Ryan je to govorio,
pa nisam jedina.
O, definitivno
nisi jedina.
-Znam.
-Hej, oprosti.
Meni stvarno treba pomoć.
Imate li, ovaj,
kristalne ogrlice?
Da. Da, evo,
pokazat ću ti.
Ne, iskreno, jer to je
ono što sam prije govorila.
Kao, što? O čemu ti
uopće pričaš?
O, Bože, to je ludo.
-Što?
-Ne.
Čekaj malo.
Dakle, ovo je sve što imamo.
Da, svaki kamen ima svoju
neku jedinstvenu energiju i tako to.
Ametist je za
smirenost, jasnoću,
a ružičasti kvarc
privlači, ono, ljubav i sranja.
Koji je, ono, dobar...
za energiju ili dobre vibracije?
Vjerojatno citrin.
Mislim, to ti je praktički
sunce u kamenu.
Dobro. Hvala.
Da. Javi
ako ti treba još nešto.
Sunce u kamenu.
Pa ne,
jer jučer na ručku
Becca je bila, ono,
takva... Da.
Nikki bi to mrzila.
Ne, to i govorim.
A onda još ona dovede Ryana sa sobom?
Ja sam bila kao:
"Što ti uopće radiš?"
Mislim, stvarno?
Znaš da ga mi ni ne volimo.
Tako iritantno.
Da.
Iskreno, jer to je ono
što sam govorila...
Što, nema kristala?
Ovo mi se sviđa.
Da, pa prilično su
popularni otkad smo ih izložili.
Znaš,
svi žele želju.
Pa nije za mene, tako da...
Dobro, onda se nemoj vraćati
i žaliti.
Ljudi se žale
na ovo ili...?
Pa, nekako su kao
kolekcionarski predmeti,
pa ih neki ljudi ne otvaraju,
ali oni koji ih otvore,
znaš, vrate se
i žale.
Zato što je prevara ili...?
Hej, stari, mi nismo
prevaranti, dobro?
Ne, ne mislim da si ti prevarant,
nego, ono, zašto se žale?
Jer su ljuti
-jer ne radi?
-Da, ili tako nešto.
Ili radi pa im, ono,
uništi život?
Ili umru ili požele da su mrtvi.
Dobar si, jako dobar.
Da, mogao bi napisati recenziju.
-To će biti sedam...
Jesi li uopće ikad bila
u Guitar Centeru?
-Ne.
-Nisu sve ugođene.
-Dakle, u osnovi...
-Nije stvar u gitarama,
-i ti to znaš.
-Ti tinejdžeri jebeno
lupaju po njima kao po basu,
a usrane demo žice...
-nemoj me uopće pokretati.
-Dame, molim vas.
On ne očekuje da su
stalno ugođene.
-To je...
Ako radiš
na svojoj knjizi ili što već...
-Cure.
-ili si na smjeni,
-to bi ti dalo
nešto za raditi. -O, Bože.
Nikad ne radim na knjizi
kad su mušterije
u dućanu,
pa zašto je to bitno?
Znam, ali gle, ja sam ta
koja mora ići doma
i slušati tatu kako cijelu noć
prigovara zbog mojih prijatelja.
Samo te molim da se praviš
-kao da radiš.
-Što?
-Samo, ono...
-Mislim, lako je
-tebi reći...
-Ne.
Kad odlaziš
u školu za tetoviranje.
To je umjetnička škola,
i još nisam upala.
Mislila sam da si upala na Luther.
Ne, rekla sam
da želim na Luther.
-Oprosti, nisam...
-Još imam šansu.
-Dobro. -Oprosti.
-Kasnije.
-Samo ne želim da
upadneš u nevolju. -Kasnije.
-Znam, dušo.
-Volim te. -Volim te.
Koji kurac
vi radite?
-Ovaj...
-Ian se samo zeza sa mnom.
Pogledam, a ovo dvoje samo...
Hej, dosta s tim sranjem.
Hej, možemo li se skoncentrirati?
Ovo mi je jako ozbiljno.
Idem po nekoliko čašica.
-Odlična ideja, Nikki.
-Ja ću s tobom.
Hvala. Hvala.
Koji ste kurac
vas dvoje radili?
Poslije.
Četiri tekile, molim.
I još nešto?
Ja ću piña coladu.
Piña coladu?
-Ne ismijavaj moje piće.
-Što?
-Volim muškarca
koji je u dodiru
sa svojom ženskom stranom.
-Zašto je to ženstveno?
-Nije.
Ne sviđa mi se okus
alkohola.
-Da, uzet ćemo ti sok.
-Vau.
Čekaj, što su bile
one važne stvari
-na telefonu danas?
-Puno toga.
Napravio sam puno stvarno
važnih stvari.
-To?
-Čistio sam.
-Mm.
-Riješio sam porez.
-Napravio sam...
-Gledao si TV cijeli dan.
-Da, samo to sam radio.
Bear.
Da.
Pa, ovaj, razmišljao sam...
Imaš karticu za tekile?
Ovaj, da.
Ja ću platiti.
Dobro, može. Da.
Možeš... Ali mislim...
-Ah.
-Rekla sam da ću ja platiti.
Da, moraš biti
brži od toga.
Hvala.
Nema na čemu.
Ovaj...
Uglavnom...
-Otišao sam u dućan...
-Otvoreno ili zatvoreno?
O. Otvoreno, dušo.
Samo sam pokušavao
reći da sam...
rekla si da ti je pala
ogrlica...
Ekipa, Sarah mi je upravo rekla
da njezin tata drži pištolj
-u sefu u sobi za odmor.
-Vau.
Ozbiljno?
Smrtno ozbiljno.
Mislim da je on, ono,
trebao to spomenuti ili nešto.
Ne ako je zaključan.
U redu je.
O, Bože, jako mi je žao.
Ovaj, nešto si govorio.
Da, što si govorio?
Samo sam govorio,
ovaj, ja... samo ću...
reći ću ti kasnije.
U redu je. Ja sam...
otišao sam u ovaj...
Nisam znao da svi zajedno
idemo na izlet do šanka.
-Uh-la-la.
-Dobro.
-Za... Dobro.
-Može, da.
Za što nazdravljamo?
-Za Sandy.
-Hvala što ste došli
večeras. -O.
-Vrijeme je za kviz.
-Mm-mm. Dobro.
-I kao i uvijek...
-Sredimo te gadove, ha?
-Dobro. -Da,
gledam tebe, kujo.
-Krećemo.
-osvojit će Visa od 100 dolara.
-Zašto za Sandy?
-Umrla je. -A večerašnja
tema bit će...
-Što?
-rani filmski kviz.
Sandy je umrla.
Dobro, prvo pitanje je
iz dva dijela...
-Što?
-Da.
i morate odgovoriti na oba. Krećemo.
Stvarno?
Ovaj animirani film
ima plavog duha
-koji može ispuniti tri želje.
-Bear, jako mi je žao.
O, u redu je.
Kako se zove
taj film...?
-Ljudi, smirite se.
-Bear.
-Smirite se.
Dobro, dobro, ljudi...
Ajmo, šupci.
Idemo u Greedo's.
Ne, molim te.
Samo želim ići doma.
Kažeš ne karaokama?
Kažem ne lošim pjevačima
i ljepljivim stolovima
kad samo želim
otići doma i spavati.
Dobro, tko će plesati kad "Slim
Shadyjem" razvalim cijeli lokal?
"Tko će plesati kad ja.
-'Slim Shadyjem' razvalim cijeli lokal?"
Čekaj, Ian, idemo duet.
-Ma jebeš to.
-High School Musical?
Sarah će pjevati. Daj mi G.
Koji je to kurac bio?
-Ne, Sarah je užasna.
-Odjebi.
-Možeš li me, molim te,
odvesti doma? -Brate.
-Samo želim u krevet.
-Nikki...
Imala sam dug dan.
Ne želim ići
u sljedeći jebeni bar s vama.
Moj auto ide
u Greedo's, Nikki.
-Možemo je usput odbaciti.
-Daj!
Ja te mogu odvesti doma.
Ti si stvarno
poseban slučaj, stari.
-Hvala.
-Bear.
-Ne, Bear, moraš doći.
-Jebeš to.
-Preumorna sam.
-Jebi se.
Ima li netko gotovine?
Mislim da imam dvadeseticu.
O, ti si anđeo.
-Dobro.
-Vratit ću ti!
Ne možeš je uzeti.
Super, upravo sam liku kupila
heroin za tjedan dana.
Ti bi znala
uličnu cijenu.
Dobro, Bear, jesi spreman?
-Laku noć, ekipa.
-Dobro.
-Isuse, Ian.
-Bok.
-Sretno dođi doma, dobro?
-Bože, tako si jebeno
naporan, ti... -Ian.
Odvedi svoju curu doma na sigurno.
Fuj. Nemoj to tako reći.
Vidimo se, Bear.
Dobro, Bear,
gubimo se odavde.
-Dobro. Idemo.
-Jebeš ove luzere.
Idemo se razvaliti.
-Da, Bear, jebi se.
-Idemo.
Žao mi je zbog tvoje mačke, Barone.
U redu je.
Pa, nije, ali...
Mislim da me to
još nije pogodilo.
Znaš da me uvijek možeš
nazvati kad te pogodi.
Znam.
Bit će čudno
ne viđati te svaki dan.
Jednostavno, nisam sretna ondje.
Mislim, to je samo posao, Nikki.
Da, ali želim pisati.
-Mislim, pišeš.
-Ne, ja...
Osjećam da mi treba
velika životna promjena.
Ne osjećam ljubav, a želim osjetiti
ljubav ako želim tu priču oživjeti.
Ljubav?
Znači, romansa je.
Ne, nije romansa.
To je ljubavna priča.
Nije li to isto?
Znaš, ti si jedina osoba
s kojom stvarno mogu razgovarati
o tim stvarima.
I ti meni.
Pogotovo na poslu.
Nisi potpuni
zid od cigle.
O. Ovaj, ne daj da zaboravim.
Ja... kupio sam ti nešto.
Što?
Vidjet ćeš.
Fuj. Ne. To...
Zašto me to čini nervoznom?
Ne znam.
Čudna reakcija.
Znaš, Sarah se danas
cijeli dan raspitivala o tebi.
Kako se osjećaš zbog toga?
Pitaš me imam li
osjećaje prema Sarah?
Pitam kako se osjećaš
prema Sarah,
i ako je to što osjećaš prema njoj
zaljubljenost u nju,
onda je to ono
što osjećaš prema njoj.
Volim je kao prijateljicu.
Bože. I mislila sam.
Tako je jebeno očita.
Da, jest.
Kad se ja zaljubim u tipa,
nitko ne zna.
-Laku noć.
-Nikki, čekaj.
Što?
Htio sam te pitati...
Ovaj...
Izgubio sam misao.
-Laku noć.
Ček... O.
Hej, sjećaš li se
na satu kod g. Landa
kad sam zaboravio usnik
i on je, ono, bio
užasno loše volje taj dan
a ti si mi rekla
da imaš jedan viška?
I onda si mi dala svoj,
ali, ono...
Bear, Lando me volio.
Ti si bio na tankom ledu, dobro?
Laku noć.
Laku noć,
Čudna Nikki.
Fuj. Nemoj me tako zvati.
Znam. Šalio sam se.
-Znaš da to ne volim.
-Oprosti.
Znam. Žao mi je.
Sviđam li ti se?
Što?
Jer ako da,
sada je vrijeme da mi kažeš.
Ja...
Mislim da smo dobri prijatelji.
Dobro.
Dobro. Laku noć.
O, jebote.
Zašto?
-Koji kurac?
Dobro.
"Vrba jedne želje.
Zadivite prijatelje.
Imate samo jednu želju."
Želim da me Nikki Freeman voli
više od ikoga na jebenom svijetu.
Koji kurac?
O, sranje.
Ovaj, hej.
Morao sam samo upaliti
navigaciju.
Rekao si da imaš
nešto za mene?
Ovaj...
Da.
Ovaj, ostavio sam to doma.
Dobro.
Mogu to donijeti
sutra na posao.
O, dobro.
Dobro. Laku noć.
Možda želiš ući?
Mislim, upravo sam izgubila
mačku, Bear.
Izgubila si mačku?
O, čekaj.
Ovaj, mislim...
mislim, ti si izgubio mačku.
Tako mi je žao.
Žao mi je zbog tvog gubitka.
Hoćeš... Trebamo li...
Želiš li
ući ili...?
Nikki...
jesi li dobro?
Jesi li ti dobro?
Jesam li dobro zbog mačke?
Da.
-Da, dobro sam.
-Zašto ne uđeš,
pa možemo popiti nešto
i razgovarati o tvojoj mački.
Da.
Oprosti. Da.
Nikki, zbunjen sam.
-Mislim da si pijana.
-Ne!
Ne ponašam se...
Čekaj, koji kurac?
Nikki, koji kurac?
Jesi li dobro?
Ponašam se tako čudno.
Ovo je tako čudno.
-Koji kurac?
Ne.
-Zašto si...
-Ne. Ne.
-Što to radiš...
-Hajde.
-Hajde. Hajde.
-Koji kurac?
Zapravo, ne.
Što radiš?
Znam što pokušavaš.
-Koji kurac?
Nikki, ne.
Zašto ulaziš u moj auto?
Idemo k tebi.
Iskreno me
plašiš.
O...
Bože, ne.
Nikad te nisam vidio
da se ovako ponašaš.
Što je, dovraga, s tobom?
Mora da sam...
prilično sjebana.
Da, znam, zato
mislim da bi trebala ići doma...
i nastavit ćemo
sutra.
Ne mogu to.
Ovaj...
Samo ne znam
mogu li sada biti sama.
Zašto?
Moj tata umire.
Nikki, ne.
-Tako mi je žao.
-Samo sam zakoračila
u kuću i nisam mogla.
Možemo li ići, molim te?
Kamo želiš ići?
Vau.
Da.
To je to.
To je, ovaj...
Veće je od tvog prošlog stana.
Da. Bilo je bakino.
Smjeo sam ga zadržati.
O, Bože.
Miriše na tebe.
Kako to misliš?
Miriše li loše?
Ne. Ne, samo na tebe.
Lijepo je.
Sviđa mi se ovdje.
Reci ako ti treba,
ono, voda ili ručnici
ili, ne znam,
Advil ili nešto, dobro?
-Oprosti što sam prije bila čudna.
-Ne.
Ne moraš se ispričavati.
Samo, ovaj...
uzmi koliko god prostora
ili vremena ti treba.
Dobro?
Laku noć.
Čekaj.
Da?
Možeš li spavati sa mnom?
Molim te?
-Ovaj...
-Molim te. Samo...
cijelu ću noć biti u svojoj glavi
i buljiti u strop.
Molim te?
D-da.
Da.
Jesi li dobro?
S obzirom na okolnosti, da.
Bože, ovo mi je trebalo.
-Stvarno?
Da.
Zašto?
Ovaj...
Stvarno mi je žao
zbog tvoje mačke, Bear.
Ja... mislim da si me tu
ipak nadmašio.
Čekaj.
Koji kurac?
Koji kurac?! Koji kurac?!
-Što? Što? Što?
-O, Bože.
-Jako mi je žao.
-Poljubila si me.
Znam. Ja... mislila
sam da sam nešto vidjela.
-Koji je to kurac bio?
-Ne znam.
-Oprosti. Oprosti.
-Ne, ne, ne, ne, ne.
-Nikki, koji je to kurac bio?
-Ne znam. Samo...
Možemo li... možemo li spavati?
Žao mi je.
Ne mora ti biti žao.
Samo...
Sranje, učinila si da se osjećam
kao da sam napravio nešto
-što ti se nije svidjelo.
-Ne.
Oprosti. Oprosti. Samo...
-Mislila sam da sam nešto vidjela.
-O, Bože.
-Prestravila si me.
-Bio je napadaj panike.
Što?
Bio je napadaj panike.
-Stvarno?
-Da.
Samo sam tako izgubljena.
U redu je.
Što si radio?
Ja... samo sam išao
u kupaonicu.
Možeš li leći sa mnom?
Ne znam, Nikki.
Molim te?
O, ne.
Ne, trebalo bi ti se sviđati.
Nikki, ti...
To je spomen. Ja...
Ne, to je sjebano.
Pa, ne znam
je li sjebano, Bear.
Ne, jest.
Je li to dobro?
Zašto bi to bilo dobro?
-O, Nikki.
-Što?
Pokaži mi klavijaturu
na struju koja ne radi,
jer ne želim dati
nekoj Karen izgovor da...
-Carter. Nemoj reći "Karen".
-Što?
Ne, ali nije li to
netko tko govori ne?
Ne, Carter.
Ne smiješ to reći.
-O. Zašto?
-Ima ljudi unutra.
-Samo... Dobro, idemo.
-Da.
-Idi. Idi.
Dobro. Dobro.
Koji kurac?
Što se, dovraga,
dogodilo sinoć?
Dobro, dobro, dobro.
Nećeš vjerovati
kakvu sam ludu jebenu noć
upravo imao, stari.
-Jebao si Nikki, ti pas.
-Ne. Ne.
-Što si joj rekao?
-Ne, nisam je jebao, stari.
Upravo sam vas vidio kako ulazite zajedno.
-Da, pa...
-Je li prespavala?
Usput, moraš se prijaviti na smjenu.
-Ian.
-Čega se bojiš?
Sarah?
Samo se pravi da smo...
Smij se.
Da.
Mislim da Nikki prolazi
kroz nešto.
-Što?
-Ne znam, stari.
Ponašala se
jebeno čudno.
Kao, ona bi, ono...
Kako? Je li dobro?
Ne.
-Je li ti rekla što nije u redu?
-Onako, donekle,
ali mislim da ima još toga.
Pa koji je to kurac?
-Pustit ću da ti ona kaže.
-Nemoj jebeno započinjati
pa mi onda ne reći,
-jebeni seronjo.
-Tata joj ima rak.
-Stvarno?
-To mi je rekla.
Njezin tata u Washingtonu
do kojeg joj nije stalo?
Valjda još uvijek boli.
Ne znam.
-Da. Da. -Ali mislim
da je više od toga.
Mislim, mislim da ona ima,
ono, živčani slom ili nešto.
Kao, ona bi, ono,
pukla,
a onda bi se, ono,
vratila na sretnu.
Koji kurac?
Šališ se?
Počela me ljubiti,
a onda plakati.
Bilo je stvarno jebeno čudno.
Znači, rekao si joj
što osjećaš, a onda...
Nisam joj rekao.
Što?
-Nisam joj rekao.
-Ti...
-Ona je ljubila tebe?
-To ti govorim.
I kako to točno
ima jebeno smisla?
Ne znam, stari. Mislim da joj
treba ozbiljna pomoć.
I ona... i plakala je?
Da, a onda bi se, ono,
vratila u normalu.
Bilo je zastrašujuće.
Bilo je, ono, psihotično.
Ne znam. A onda... a onda je htjela
da se, ono, mazim i spavam s njom.
-Jesi?
-Ne.
-Jer bilo bi sjebano
da jesi, brate. -Nisam.
-Spavao sam na jebenom
podu. -Ne zajebavaj me.
Plašila me.
Misliš da je opet bila
na mollyju?
Mislim, ne mislim...
-Možda.
-Da, stari.
Zvuči kao da je bila
na jebenom mollyju.
Da, možda.
-Idem razgovarati s njom.
-Čekaj, čekaj.
Gleda li još uvijek?
Da, skroz. Gleda.
-Nemoj biti čudan.
-Možeš li se samo
jebeno smiriti
i jebeno prijaviti na smjenu?
Barone, trebat ćeš mi
da odsviraš "Moon River"
-na klaviru za onog...
-Hej, Bear.
četrnaestogodišnjeg
govnara kod klavijatura.
Hej, Bear.
Sarah, dušo,
možeš li dopuniti udaraljke?
Dobro, ajmo, ljudi.
Danas je velik dan.
Bit će navala.
Dobro.
Stari, treba mi jebeno
piće nakon tog sranja.
To je bilo suludo.
-Rekla sam ti.
-Ja si točim...
-Ja završavam za večeras.
-Ovaj...
-Uživaj.
-Hvala.
-Vidimo se.
-Sretno dođi doma. Bok.
-Nikki,
ne znam
mogu li te danas odvesti doma.
Znam.
Samo uzimam torbicu.
O.
Spremna?
Da.
Ovaj, oprosti.
-Ti ćeš je odvesti?
-Da.
Ja ću je odvesti.
-Dobro.
Vjeruj mi.
Bok, ljudi.
Vidimo se.
Gledao sam, ono,
tri različite stranice,
-i, ono...
-Da.
Mislim da je bila...
-Jesi razgovarao s njom?
-Da, jesam.
-Što je rekla?
Ona je... ona je dobro.
Sve je dobro.
Nije, ono, gledala tebe ili nešto.
Zurila je u mene, i... Možda,
ali ja sam samo razgovarao s njom.
Gledala je obojicu.
Izgledalo je kao da
razgovaramo o njoj,
pa to objašnjava.
Vi ste ušli zajedno.
-Samo ću je nazvati.
-Možda nemoj.
-Nemoj to raditi.
Jer, znaš,
mi samo... čavrljamo.
-Samo...
-Čekaj.
Zvuči kao da ćeš
razgovarati s njom.
-Bear...
-Hej, Bear.
-O.
-Hej.
-Morala sam se istuširati,
i nisam znala što odjenuti.
Za što?
Dakle, stvarno mi je žao
zbog sinoć. Ja...
-Ne. -Ian mi je rekao
da si se preplašio.
Samo mi je drago
da sam bio tu, valjda.
Da, pa vjerojatno
nisam trebala ništa uzeti.
Tako da...
Bila sam na MDMA-u.
-Jasno.
-I... pijana.
U redu je.
Sjećaš li se...
sjećaš...
se stvari?
Nečega. Mislim...
Dakle, ako sam bila čudna, zato,
i tata me totalno slomio,
pa sam radila stvari koje
vjerojatno inače ne bih.
I ne kažem
da si me iskoristio.
Nikki, nisam znao
da si na drogama.
To i govorim.
Ne kažem to.
-Ne kažeš što?
-Da si me iskoristio.
Mislim da nisam... Nisam.
Znam. Zato...
-Kažem da nisi.
-Dobro.
Dobro.
Samo, ovaj, ne volim...
Stvarno mi se sviđa ono što imamo,
i želim biti iskrena oko nekih
stvari, i to mi je stvarno važno.
U redu je.
Znaš, shvaćam.
Shvaćam.
Znam da ti se sviđam, Bear.
Ne, ja...
Zašto? Sviđam li ti se?
Bi li te preplašilo
da kažem da?
Koliko dugo se tako osjećaš?
Samo se dogodilo s vremenom.
Počelo je oko Božića, i...
Ne znam, jednostavno...
Onda sam sinoć
vidio što bismo mogli...
Imaš li osjećaje prema meni?
Da, imam.
I napisao sam: "U bendu",
a onda me natjerala da promijenim.
-Da.
-Kuja.
A onda si se nagnuo
i šapnuo...
"Bit ću u tvom bendu."
Da.
Kako ti je tata?
-Možemo li ne pričati o tome?
Dobro.
Ovaj...
što želiš raditi?
Mislim, nikad te zapravo nisam pitao.
Pa, nije sve tvoja krivnja.
Mislim, nekako sam povučena, valjda.
Valjda?
Tako su mi rekli.
-Tko?
-Ian.
Zapravo ti.
Ti si mi to jednom rekao.
Jesam?
Nazvao si me zatvorenom knjigom.
Pa, valjda je dobra stvar
kod zatvorene knjige to
što je mogu čitati od početka.
Možda kritičar hrane
ili nešto.
Stavljaš kečap na odrezak.
Ući ću, a oni će reći: "Hej,
nisi li ti onaj lik za hranu?"
A ja ću reći: "Molim,
zovite me Bailey Tri Zalogaja."
I onda će mi poslužiti
obrok od četiri slijeda,
ja ću izvaditi novčanik,
a oni će reći:
"Ne, ne, ne, gospodine, molim vas,
večeras kuća časti."
I onda dobijem lovu.
Tako to ide?
-Zapravo ne znam.
Dobro, moj mali kritičaru hrane,
kakva je presuda za ovaj kruh?
-Ovaj kruh?
-Mm-hmm.
O.
Pa...
Hmm. Malo je bajat, ali
maslac nadoknađuje to sranje.
-Duboko.
-To će biti sto dolara.
Pa...
-Oprosti.
Već drugi put
zove.
Odmah se vraćam.
-Što je, stari? Zauzet sam.
-Zauzet Nikki?
Što hoćeš?
Dobro, dakle...
-Što je?
Neću reći Sarah
za ovo,
jer ne želim
širiti dramu.
Provjerio sam priču
o tome da Nikkin tata ima rak,
i zdrav je kao beba.
Bio je na poslu,
ono, svaki dan.
Zašto bi lagala
o tome, Ian?
Ne znam. Zbog pažnje.
Nazvao sam bolnicu koju mi je spomenula,
i nisu ni znali o kome govorim.
Gle, znaš da ti uvijek
čuvam leđa oko ovih stvari.
Navodno su Nikki i Sarah razgovarale
o tebi onog dana kad te nije bilo,
i Nikki je rekla
da te samo doživljava
kao svog malog brata ili, znaš,
i da te, ono, stavila u frend-zonu.
I gle, možda je to sranje čuti,
ali mislim da moraš znati jer,
ne znam, mislim da ima
nekakve loše namjere
ili se događa nešto
jebeno poremećeno, stari.
I možda je Sarah ljubomorna
i izmislila je to,
ali čak i ako to
izbaciš iz jednadžbe,
ovo je čudno, stari.
Kao da se Nikki prebacila
u drugu osobu.
Odjednom je
zaluđena tobom.
Je li sve u redu?
Nikki, jesi li...
Što?
Nema veze.
Imam nešto za tebe.
-Što je to?
-Ovaj...
Što je?
Otvori.
To je... tigrovo oko.
-Vau.
-Bilo je mamino,
a onda moje.
Trebalo bi ti donijeti
samopouzdanje i snagu volje, pa...
sad možeš biti kritičarka hrane.
Zašto mi to daješ?
Bear, volim te
tako, tako, tako, tako, tako jako.
Mislim da ne bih mogla živjeti
bez tebe.
Voliš me više
od ikoga na svijetu?
Da, više od ikoga.
Nikki.
Da?
Ima li tvoj tata
stvarno rak?
Ne.
Ne, ne, ne.
Što?
Ne, ne, ne,
-ne, ne, ne, ne, ne.
-Što?
-Nemoj to raditi!
-Nikki.
-Mislila sam da imamo
lijep spoj.
-Imamo. Imamo. Sjedni.
-Zašto je to bitno?
-Mislila sam da imamo
lijep spoj. -Imamo. Imamo.
-Imamo. Imamo.
U redu je.
Imamo. Imamo.
Zašto je onda bitno?
Meni nije bitno.
O, da.
-Da. Aha.
-O, to je bilo sjajno, dušo.
-Da.
Da.
Nikki?
-Vrati se spavati.
Nikki.
Što radiš?
Gledam te kako spavaš.
Tako si sladak kad spavaš.
Nosiš moj džemper, ha?
Miriše na tebe.
-Možeš li se vratiti u krevet?
-Ne, ne.
-Nikki.
-Ne.
Ne volim svoje snove.
Osjećam kao da me ne voliš
koliko ja volim tebe.
Kao da nije uzajamno.
Ne, ja... volim.
-Samo se vrati u krevet.
Molim te?
Vrati se spavati.
-Zašto me ne voliš?!
Nikki? Nikki, gdje si?
Što?
Nikki, što radiš?
Nikki.
Ne, što želiš
da napravim?
Za Sandy, dobro?
Ostani!
Koji kurac?
-Jutro.
Ovaj...
Da?
Jesi li mi odrezala kosu?
Da.
Nemojmo to raditi.
Dobro.
Spakirala sam ti ručak.
O.
O, o, možemo li razgovarati o sinoć?
Znam.
Znam. Znam.
Bilo je pomalo čudno.
Zar ne?
Da. Jako mi je žao.
Dobro, odlično, jer ako sam iskren,
bilo je pomalo zastrašujuće.
O, Bože.
Jako mi je žao.
Imala sam ružan san i samo...
-Ti što?
-Kako je ovo?
Nije baš dobro.
Dobro.
-Slušaj, Nikki.
-Dođi ovamo.
-Mislim...
Slušaj.
Volim te.
I ja volim tebe.
-Tako, tako, tako, tako...
-Dobro, dobro, dobro, dobro.
Dobro. Dobro.
Onda, hoćeš li mi
nešto obećati?
Da.
Nema više čudnih stvari.
U redu?
Nema više gledanja mene dok
spavam ili, ono, čudnih pokreta.
-Dobro.
-U redu?
Super obećavam,
i jako mi je žao
što se to uopće dogodilo.
Dobro.
-Dobro.
-Znači...
-dobri smo.
-Dobri smo.
Dobri smo.
-Sjajno.
Dobro.
O, Bože, nedostajat ćeš mi.
Žao mi je što danas ne radim.
Ne, ne, samo uživaj u slobodnom danu.
Možda mogu svratiti.
Ne, ne, samo se osjećaj
kao kod kuće.
Volim te.
Ako imaš problema s vratima,
možda bi trebao ostati doma.
Ne, riješio sam.
Bok, Bear.
Zašto su svi
danas tako umišljeni?
Kao, ljudi nemaju strpljenja.
Bilo je tako jasno da sam zauzeta,
a oni me ne prestaju gnjaviti.
Koji je to kurac?
Interna fora.
Ideš li
večeras kod Iana?
Prvi put čujem.
Pa...
"Pa" što?
Čula sam što si rekao Ianu.
O čemu?
O Nikki.
Kako me stavila u frend-zonu.
Ne znam što je Nikki rekla
u prošlosti, ali...
Mislim, doslovno smo
jednom razgovarali o tome.
Samo mislim da je čudno
kako vas dvoje odjednom hodate.
Ono, baš hodate.
Ne znam, Sarah.
Gle, uopće me nije briga
kakvu igru Nikki igra.
Samo ne želim
da budeš povrijeđen i...
Koji je tvoj problem
s Nikki? -Ne, i ako.
Ian će širiti moja sranja,
onda bi trebao znati,
-Ian i...
-Dušo.
Imamo još jedno.
Bože, nervozna sam.
-Molim te, Bože.
Molim te.
Ne.
Pa, moraš negdje upasti, inače...
-Znam.
-Znaš?
Dobro.
Vrati se na posao.
To mi je kazna što sam bila
takvo govno u srednjoj, ha?
Je li to tvoja... zadnja?
Ne, još jedna.
Luther.
Možeš me tetovirati
i bez škole.
Hvala.
Mora biti mala,
na skrivenom mjestu.
Ručak ti čudno miriše.
-Ups.
-Isuse.
"Moj mali kritičar hrane."
-Što radiš?
-"Moj mali kritičar hrane."
Pa, kakva je presuda za mačku?
Što?
Što to znači?
"Kakva je presuda: mačka?"
Bear, što to znači?
To je jebeno čudno.
Što?
Bear, što je?
Koji kurac nije u redu s tobom?
Jesi... jesi li dobro?
Bear, što...
-O, Bože.
-Bear, jesi li dobro?
-Što se događa?
-O, Bože!
-Bear, koji kurac?
-Tata!
-Ne, ne mogu to.
-Ne mogu to gledati.
-Bear, što to znači?
Interna fora.
-Barone.
Yo, mogu li dobiti...
možeš li me odvesti doma?
Gdje ti je auto?
Morao sam Uberom danas.
Lampica "check engine".
-Htio sam obaviti neke...
-Što, obaviti neke poslove?
Daj, susjedi smo.
Pa, ovaj...
hoćemo li razgovarati o
tebi i Nikki?
Što s tim?
Dođeš mi i kažeš
da Nikki ima, ono,
neki jebeno ludi
živčani slom ili nešto
i da treba pomoć,
a sad se ponašaš kao:
"O, ne, ne, zaljubljeni smo.
Ona je jebeno dobro.
-Sve je savršeno."
-Bila je na drogama.
Nikki je doslovno dobro.
Dobro, možeš li mi, molim te,
to objasniti?
Laže o raku.
Neću ti
to objašnjavati.
A sad stalno
prespavljuje kod tebe.
Ne želim secirati
našu vezu.
Laže o tati.
Mislim, moraš priznati
da je to ludo.
O, i usput, čuo sam
da večeras imaš tulum.
-Ne mijenjaj temu.
-Zašto nas nisi pozvao?
O, o, znači sad ste "vi"?
Pa zašto nisi mene pozvao na tulum?
Nemoj mijenjati temu.
Neću vas dvoje pozvati kod sebe.
Zašto ne?
Zato.
Nekako izgleda kao da Nikki
prolazi kroz nešto,
i... nekako izgleda kao
da iskorištavaš
situaciju.
-Ma jebi se, stari.
-I kažem to iz ljubavi, brate.
-Kažem iz ljubavi.
-Daj, ona se lijepi po meni.
Na tvojoj sam strani,
ali ne izgleda dobro.
Što misliš kako će to
izgledati drugim ljudima?
Zašto pokušavaš
uništiti nešto dobro?
Čak je i Carter nešto rekao.
Ne izgleda dobro, stari.
To je tako nepošteno, stari.
Ona je ta koja me ne pušta na miru.
Dobro.
Želiš doći večeras?
Ne znam, možda.
Nikki ne može doći.
Stari.
Ne, Nikki ne može doći.
-Večer je za dečke.
-Super.
Siguran sam da će joj to biti u redu.
Poslat ću Sarah poruku da ne dođe,
i to bi trebalo biti sasvim u redu,
jer ako je veza zdrava
i nije izgrađena
na nekoj suovisnosti,
tata umire, ne umire,
koje-god-jebeno-sranje,
onda bi ona trebala biti potpuno...
ne bi trebala imati
nikakav jebeni problem
s tim da dođeš
na večer za dečke.
-I meni je to skroz u redu.
-Tebi je to u redu.
Nikki, jako sam uzrujan.
Ne smiješ kuhati mačku.
Ne smiješ kuhati mačku, dobro?
Večeras idem družiti se s Ianom.
Družiti se s Ianom nasamo.
Dobro.
Halo?
Ovaj...
Hej.
Što ima?
Ovaj, je li ovo...
Vrba jedne želje?
Da.
Ovaj, d-dobro.
D-dobro, ja sam...
zvao da vidim
postoji li način da...
promijenim želju.
Želite poništiti svoju želju?
Ne. Ne, ne, ne.
Ovaj, u redu je zadržati...
Samo želim znati
mogu li je, ono...
malo promijeniti.
Žao mi je.
To baš ne radimo.
Ne?
Ako imate pitanja
o tome kako želja funkcionira
ili ako ste pročitali poleđinu
kutije...
Mislim, je li to uopće stvarno?
Da, stvarno je.
Ne, znam da je...
Je li njezina ljubav stvarna?
Samo zato što ste
to odabrali za nju
ne čini je manje stvarnom.
Dobro.
Onda bih htio poništiti.
Želite podnijeti
zahtjev za poništenje?
Da. Da, zahtjev za poništenje.
-To baš ne radimo.
-Što?
To baš ne radimo.
Upravo ste zvučali
kao da
mogu podnijeti zahtjev.
Samo sam pogađao
tvoju namjeru, stari.
Koji vrag?
Pa što onda mogu napraviti?
Ništa, zapravo.
Znači ona je zauvijek sjebana?
Pa, da.
Mislim, dok god si živ.
Dok god sam živ?
Mislim, kad umreš,
želja će nestati.
Sigurni ste da ne postoji
ništa drugo što mogu učiniti?
Da.
Mislim, dok god si živ.
Meni zvuči kao da imaš
moralnu obvezu
biti uz nju.
Dobro, ali čekaj.
Ona radi to nešto
gdje je, ono...
poludi.
Što je to?
Želiš razgovarati s njom?
Što? S kim?
-Želiš razgovarati s njom?
Tko je to?
Nikki.
Želite li razgovarati s njom?
-O, sranje!
-Bear.
-Bok. Bok.
-Bok.
-Što se dogodilo?
-Što?
Koji se kurac dogodio?
Ne znam što da radim.
Treba li ti, ono...
O.
-Ovaj...
-Bože, ja...
-U redu je.
-Odvratna sam.
Jesi li imala
napadaj ili nešto?
-Što se dogodilo?
-Ja...
pojela sam kukca ili imam
želučanu virozu, mislim.
Dobro, ne znam
što da radim.
Samo sam čekala da
dođeš doma.
-O, Bože, odvratna sam.
-Možda bi trebala...
Ja... istuširat ću se.
Idemo...
idemo pod tuš, dobro?
Počistit ću.
U redu je. Možeš...
Idem se istuširati.
-Ili... da.
-I ja ću počistiti.
Obećavam.
Možeš...
-O, sranje.
-Počistit ću, dušo!
U redu je.
Nikki?
Razgovarali smo o ovome.
Jesi li skuhala mačku?
Nikki, to ne smiješ raditi.
Jako sam uzrujan zbog toga.
Dobro, dušo.
Hej, slušaj...
Ian me pozvao
na večer za dečke večeras.
Dobro.
Pa mislim da ću samo
otići na to,
ako je tebi to u redu.
Ići na večer za dečke?
Da.
Mogu se obući
i ići s tobom.
O, čovječe. To zvuči sjajno.
Da, pusti da završim tuširanje,
-i idem s tobom.
-Samo je stvar u tome...
Ian je rekao da je to večer za dečke,
pa mislim da ću možda ići sam.
Jesi li dobro?
To je tako čudno, jer...
Sarah mi je rekla
da ona ide.
Stvarno?
Dobro, onda ću samo
ostati ovdje.
-Mislim, ako Sarah ide...
-Ne, ne, ne.
-Ako si htjela da idem, ja...
-Ne, znaš što?
Mislim da bi trebala doći.
Stvarno želim da dođeš.
-Ne!
Da si htio da idem,
rekao bi mi da idem!
Znala sam da ćeš je dovesti.
Jebeno sam znao.
Ona te natjerala osjećajem krivnje?
Nije me natjerala krivnjom.
Začepi, jebote.
Nisi mogao biti bez nje
tri jebena sata?
Sarah ju je pozvala.
-Što sam trebao?
-Naravno.
Rekao si mi da nećeš
pozvati Sarah.
-Sarah nije ništa skrivila.
-Ni mi.
Nema čudnih sranja.
Hej. Makni jebene ruke
s porculana moje mame, seronjo.
Hej.
Dobro, ja sam na redu. Moj red.
Opa, netko će se
razvaliti.
Dobro."Odaberi nekoga tko pije svaki
put kad ti piješ sljedeća tri kruga."
Aha, da, potonut ćeš
s ovim brodom.
-Čovječe, krećemo. Živjeli.
"Zamijeni mjesto s bilo kim."
Barone, želim sjediti
pored Nikki.
-Uuu.
-Ne.
-Uh-oh.
-U redu je, dušo.
O. Ne, u redu je.
Istuširala sam se, dušo.
Isuse, Bear, kakvu si
čaroliju bacio na nju?
Tako istinito.
Nikki, ti si na redu.
O.
"Zrak je bio nabijen
prepoznatljivim zovom noćne ptice.
"Lice mu je bilo zaklonjeno,
"ali znala sam da gleda
u moja prsa,
"svaka se strana rastezala,
nedavno sazrela,
"u različite veličine.
"'I zato dođi leći sa mnom
"kako nas je starica učila
kad smo bili djeca', rekla sam.
"Zatvorio je vrata
i naslonio se na njih.
"'Nisi moja žena, Gretel', rekao je.
"'Ja sam više od tvoje žene.
"Ja sam tvoja sestra.'
"Hansel se trgnuo i posegnuo
za kvakom.
"Znala sam da neće
napustiti ovo mjesto.
"Popustit će
i odabrati da bude u meni
"kao mnogo noći prije.
"Ako ne, filetirat ću
njegovu mesnatu podlakticu,
"smotati je poput štapića sladića
"i umetnuti meso
među noge.
"Hansel je moja duša."
"Ljubav koju samo grana
vrbe može prizvati."
"Brate, večeras ćeš biti u meni."
Nova knjiga na kojoj radim.
Ne moram piti.
Ti si na redu, Joe.
Zamijenio sam se s Baronom,
pa je sad on na redu.
O, sranje. Dobro.
Ovaj...
"Poljubi osobu s lijeve strane."
Nitko na ovoj zemlji
nikada neće shvatiti
kakav je osjećaj
voljeti nekoga
koliko ja volim tebe.
I svi u ovoj prostoriji umrijet će
a da nikad ne osjete snagu
povezanosti
koju sam osjetila sa svojim Bearom.
Nikki...
jesi li dobro?
Samo se šalim, ljudi.
Samo se šalim.
Dajte, šala je.
Samo se zezam.
Dobro, u redu. Ne šalim se.
Pomirite se s tim.
Želi li netko
kakve Jell-O čašice?
Ja ću jednu.
Hvala, Reggie. Da, kul.
-Ima još zainteresiranih?
Nisam ja! Nisam ja!
-Nisam ja!
Bear, treba joj tvoja pomoć!
Bear, pomozi joj!
Ne, ne, ne. Moraš...
Bear, odvedi je u bolnicu.
-Jako mi je žao.
Bear, mora
u bolnicu.
Samo miruj
sekundu. Bear.
Mora ići
u bolnicu.
-Bože, Ian.
-Bear.
Bear, slušaš li me
jebeno? Ustani.
-Bear, idemo!
-Ustani, seronjo!
Kamo ideš?
Samo idem
u kupaonicu, Nikki.
Dobro?
Mogu li stajati vani?
-Zašto si to napravila?
-Znam.
Zašto si se večeras
tako ponašala? -Sarah je prljava.
Ti... Nikki.
-Plašiš sve.
-Bear...
Ne znam zašto sam to napravila.
-Samo se unervozim.
-Ozlijedila si se.
-Žao mi je.
-Pogledaj si lice.
Znam da se Sarah sviđaš.
To... to je...
-Što?
-To je samo...
Bože, sve je jebeno
bilo normalno!
Sve je bilo dobro.
Bila si tako... Žao mi je.
Žao mi je, žao mi je, žao mi je.
Gle, tako si lijepa,
i bila si...
i ti jesi normalna,
ali ovo nije...
ovo nije u redu, Nikki.
Sviđam li ti se?
Što? Ja...
-Bear, volim te.
-Ne, ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Sviđam li ti se?
Sviđam li ti se uopće?
Je li Nik... je li Nikki sretna?
Sviđa li se Nikki meni?
Da.
-Ja sam tvoja Čudna Nikki.
-Ne, ne.
Ne, ne, ne. Ne.
-Kamo ideš?
Idem u kupaonicu,
Nikki.
-Smijem li to?
-Možeš li mi reći da me voliš?
Ovo je sve što sam ikad željela.
I ja.
-Ne, nije.
-Da, jest.
Da, jest, Bear.
Oduvijek si to bio ti.
Tako jako želim da ovo uspije.
-Može. Može.
-Ne, ne. Ne može.
-Da, može.
-Dobro. Dobro.
Onda, moraš otići doma
na jednu noć ili...
i moramo, ono, uzeti
malo prostora jedno od drugoga.
-Dobro, moramo...
-Ne...
-Bože, Nikki, ne!
-Ne želim prostor.
Moramo uzeti prostor
jedno od drugoga, Nikki!
Normalno je da parovi
imaju malo jebenog prostora
-jedno od drugoga!
-Ne želim prostor! Molim te.
-Samo mi reci što mogu učiniti.
-Samo budi normalna kao...
-Mogu biti normalna!
-Samo...
Bože, samo želim
da budeš Nikki.
Mogu biti Nikki.
-Samo budi Nikki.
-Mogu. Mogu.
Mogu.
Bit ću bilo što
želiš da budem.
Ne, nemoj to govoriti.
Bilo što želiš da budem.
Ne, ne. Ne slušaš.
Nikki to ne bi rekla.
Samo želim da se
ponašaš kao Nikki.
-Bit ću... Pusti me da budem Nikki.
-Ne ponašaš se kao Nikki.
Mogu biti Nikki!
Oprosti. Oprosti. Oprosti.
Oprosti.
Mogu biti Nikki. Mogu biti Nikki.
Volim te. Oprosti.
Nije stvarno.
Kako to misliš?
Volim te
u svakoj stvarnosti, Bear.
I ja volim tebe.
-Hej, hej.
Koji kurac?
-Nikki, prestani.
Ne, molim te.
Nikki, plašiš me!
Nemoj se bojati, dušo.
Nemoj se bojati.
-Nikad te ne bih ozlijedila.
-Žao mi je.
-Prestani!
Nikki, plašiš me!
Dobro.
Hej. Hej. Hej.
Zašto ne bi večeras uzela krevet
samo za sebe,
a ja ću prespavati kod Iana,
i vratit ću se odmah ujutro?
-Dobro.
-Nikki, što radiš?
-Ne trebam tvoju pažnju.
Pa, ako večeras imam krevet
samo za sebe,
ležat ću ondje na toplom,
dok polako ne osjetim hladnoću,
kao da sam ušla u zamrzivač.
Ruke će mi se osjećati kao
da su pune pijeska,
kao kad krivo legneš na njih.
I taj će se osjećaj polako
širiti cijelim tijelom.
Još si u mom srcu,
ali izmičeš.
Svaka misao o boli ili žaljenju
skliznut će
poput kemijskog prekidača.
I iako je u sobi
tiho,
nekako postane još tiše.
-Nije bolno.
Samo pustiš
sve što si nekad bila.
I onda nema ničega.
To nije tama.
Ne, srce.
Tama je boja.
Postoji samo ništa.
Ili možeš ostati.
Da.
Nikki.
-Bear.
Samo uzimam vodu.
Ubij me, molim te.
Što?
Ona spava.
To sam ja.
-Ti si ti, Nikki.
-Psst.
Molim te, nemoj je probuditi.
Samo me ubij.
Što bi bilo tako loše?
Što je tako loše u tome
da budeš sa mnom?
Nikad nisam bila s tobom, Bear.
Samo me ubij, molim te.
Molim te, molim te, molim te.
Hej.
Nisam znala
da to još radiš.
Što?
Parkiraš kod Franklina i blejiš.
O.
Zapravo to više ne radim.
Dakle, koji se kurac
događa s Nikki?
Pa...
Nije to baš rekla
puno ljudi, ali...
tata joj umire.
Pa, znaš, prilično je...
Nije li ona, ono,
nimalo bliska s njim?
Ne, sad su bliski, pa...
to je, znaš, bolno.
Mislila sam da mrzi tatu.
Ne, ne mrzi ga.
Stvarno se nadam
da će to riješiti.
Izgleda prilično sjebano.
I isto ne mislim
da je u redu što se
oslanja na tebe,
pogotovo zato što ona i...
Ne smeta mi
biti uz nju.
Ne, ali to nije
tvoja odgovornost, Bear.
Treba joj terapija.
To nije u redu.
I ne mislim da je u redu
što te
iskorištava.
Ne mislim da me...
Hej, dakle ja...
dobila sam pismo.
Pismo s Luthera?
Da. Moja zadnja šansa.
Mislila sam da ga možemo
otvoriti zajedno.
O, sranje.
Možda mi tata dopusti
da mu tetoviram "uspješna kći"
tamo gdje bi mu trebala
počinjati linija kose.
Mogu li ti platiti da to napraviš?
Možemo ga srediti dok spava.
Pa, imam tablete za spavanje u džepu.
Doslovno ga možemo
srediti večeras.
Želiš li otvoriti
tu stvar ili...?
Moram ti reći
neke stvari.
Što?
Jebote. Obećala sam Ianu
-da ti ovo neću reći.
-Reći što?
Bear, Ian i Nikki se povremeno
spetljavaju
već oko dvije godine.
Skroz je neobavezno
i nije romantično.
On misli da ona hoda s tobom
da mu se osveti.
Ali čak i ako nije tako...
nekako je šteta, znaš?
Mislim da ti treba netko...
opušteniji.
Kao ti?
Pa...
Mislim...
Bila sam ti s lijeve strane.
Ti... ti si bila što?
-U igri.
-O.
Bila sam ti s lijeve strane.
Trebao si poljubiti mene.
Jako mi je žao
što si to morao vidjeti, dušo.
Ali to je pomalo tvoja krivnja.
Samo zapamti
da si ti ovo htio.
Ali tako sam sretna što jesi.
Tako sam sretna što jesi, dušo.
O, ne.
Ne. Ne, ne, ne, ne, ne.
O.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Dušo, diši, diši.
U redu je. U redu je, dušo.
Imam te.
Trebamo jedno drugo.
-Trebamo jedno drugo.
Ali morat ćeš mi pomoći
riješiti se njezina tijela.
-Ne. Ne. Ne.
-Da. Da, dušo.
Dušo, znam.
Znam, znam, znam, znam.
Slušaj.
Za sve si ti kriv.
Sarah je tvoja krivnja.
Ti si ovo htio.
Ti si to poželio.
Ali, dušo, možemo to popraviti.
Popravit ću to s tobom.
Ne idem nikamo.
Spremna je, dušo.
Zašto ne odeš doma?
Ja ću preuzeti odavde.
-Isuse, stari.
-Koji kurac?
Ne, ne, ne. O, ne.
O, sranje.
Ovaj, oprostite.
Gdje su, ovaj,
Vrbe jedne želje?
-Što?
-Izgleda ovako,
ali je kao...
Kao da zaželiš želju
i slomiš je.
Bile su točno tamo.
Bile su ondje
u kutu.
Vrbe jedne želje!
Što je Vrba jedne želje?
Ne.
-Ne.
-Prvo, gospodine,
nemojte ulaziti ovamo s tim.
Prerano je.
A drugo,
zajebavam te.
Ovdje su.
Da, da, da, da, da.
Zaželio si usranu želju,
i sad je želiš poništiti,
ali ne možeš ući ovamo
s takvom energijom, stari.
Jesi li nazvao broj
na poleđini?
Koji kurac nije u redu s tobom?
Sa mnom?
Kako to možete prodavati ljudima?
Kutija je puna
upozorenja, stari.
-Jebi se!
-Hej, jebi se ti, stari.
Ali ne upadaš ovamo
s takvom energijom, stari.
Oprosti.
Ja...
Nitko to ne bi kupio da...
Oprosti.
O, sranje.
O, Bože.
Što si učinio?
Opsjednuta je mnome.
O.
Pa to i nije tako loše.
Ne, nešto loše se dogodilo.
Žao mi je.
-Moram to poništiti.
-Ne.
-Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne.
-Moram to poništiti.
Ti možeš zaželjeti želju.
-Već sam iskoristio svoju, stari.
-O, molim te.
Što da jebeno napravim?
Pa, možda...
možda ako netko drugi
zaželi želju koja se
suprotstavlja tvojoj želji...
Možda bi mogao nju pitati.
Mislim, budući da je za tebe,
možda bi to i učinila.
O, ili bi mogao umrijeti.
Mislim, mogao bi se ubiti.
Znaš, samo
nabacujem ideje.
Ako ikad želiš uskočiti
s kakvom idejom...
Jebote.
Želim da me Nikki Freeman
voli samo kao prijatelja.
Jebote!
Jebote. O, koji kurac?
Bože! Jebote! Jebote.
Ian?
Poslao sam ti 50 poruka.
Isuse Kriste, Bear, što... Znaš
kako je Nikki odjednom počela...
O, ne. O, sr... Je li dobro?
Da. Bit će dobro.
Zašto mi Sarah šalje poruke, stari?
-Želi da dođem
k tebi. -Što?
Slala mi je poruke iznova,
sve neke čudne stvari.
-Jebote.
-Što se događa?
-O, jebote.
-Koji se kurac događa?
-Dobro, samo ostani tu.
-Je li Nikki dobro?
Nemoj... nemoj dolaziti.
-Dobro. -Bear! Bear,
reci mi koji se kurac
-trenutno događa!
-Jebote!
Jebote. Dobro, dobro,
dobro, dakle Nikki...
odjednom sam joj se počeo
sviđati niotkuda,
odjednom, i onda se čudno ponašala.
Da ili ne?
Bear, koji ćeš mi kurac
sada reći, stari?
-Ne. Ian, Ian.
-Je li dobro?
Ja...
Zaželio sam želju.
Slomio sam ovaj komad drveta. Isprva
nisam mislio da je stvarno.
Dobro? Bio sam zbunjen,
ali ovo je stvarno.
-Ovo je jebeno stvarno.
-Što? Što?
Dobro, dobro, dobro.
Možeš zaželjeti želju, bilo...
Možeš zaželjeti jednu želju,
i stvarna je i ostvarit će se.
Zaželio sam želju.
Nisam mislio da će uspjeti.
Poželio sam da me Nikki
voli, ali uspjelo je.
Razmisli, stari.
Razmisli kako se
ponaša u zadnje vrijeme.
Razmisli koliko se drastično
promijenila.
Dobro, kamo...
kamo si je odveo?
Ono, nekoj vidovnjakinji?
-Što?
Što si...
Što, jesi napravio jebeni...
-Ovaj, koji program?
-Ne, ne.
Jebote, nema
jebenog programa, Ian.
Ne znam.
To je Božja jebena magija.
Je li ovo tebi šala?
Ne! Ovo je stvarno.
-Ovo? Ovo?
-Da. Pazi.
Da, stvarno je.
Jebeno je stvarno, Ian.
Zaželio sam želju,
i jebeno je užasno.
Onda zaželi drugu
jebenu želju, stari.
Ne, ne možeš. Ne možeš.
-Jer dobiješ samo jednu želju.
-O, dobiješ samo jednu.
Aha, dobro, da.
-To ima smisla.
-Jednu želju.
Dobiješ samo jednu želju, Ian,
ali stvarna je.
Stvarna je, Ian.
Zato trebam da ti zaželiš želju.
Trebam da poželiš
da ja nikad nisam zaželio želju.
Dobro?
I onda možeš biti s Nikki.
O. O, znači... znači...
-Ne, ne, ne. Stari, ne.
-O tome se radi?
Uopće me ne boli kurac
za to, stari.
-Htio sam ti reći.
-Ozbiljno, samo otvori kutiju,
i onda samo pazi
kako ćeš to formulirati.
-Hej, hej, hej, hej.
Stari, stani.
Dobro, trebam da kažeš,
ovaj: "Želim za svog prijatelja
Barona..." Želim milijardu dolara.
-Ne!
Nikki?
Trebam da učiniš
nešto za mene.
Nikki, učinit ćeš bilo što
za mene, zar ne?
-Trebam da...
Učinit ću sve
za tebe, dušo.
Sviđam ti se više sad?
Nikki, trebam te... trebam te
da učiniš nešto za mene, dobro?
Zašto me ne možeš voljeti?!
Prestani.
Zašto me ne voliš?!
-Prestani! Prestani!
O, Bože.
-Bože, želim te pojesti.
-Nikki.
-Bear, otvori vrata.
Imam, ono, milijardu dolara,
stari. Stvarno je.
-Prestani! Prestani!
-Nikki.
Bear, što se događa?
-O, Bože.
-Želim mirisati kao ti.
-Nikki! Ne!
-Ulazim.
Bolje da ne radite
neka čudna sranja!
-Samo trebam da...
-Ulazim!
-Hej, hej, hej. Nikki.
-Ubit ću se, Bear!
-Koji... koji kurac?
-Ubit ću se
-pred tobom!
-Nikki, koji kurac?
-Nikki!
Iščupat ću si oči iz jebene lubanje
i gurnuti cijev u svoju pičku, Bear!
Volim te. Volim te.
-Vrisni to!
-Volim te. Volim te!
Znala sam da me voliš.
O, znala sam da me voliš.
-Tako te volim, dušo.
-Duguješ mi to.
-U redu je, dušo.
-Uspjet ćemo ovo.
-Duguješ mi to.
-Ja ću to uspjeti.
-Moraš, dušo.
-Hoću, dušo.
-Ozdravit ću.
-Uspjet ću ovo.
-Moraš.
Hoću.
Oprosti zbog dramatike.
Ne znam zašto to radim.
-U redu je, srce.
-Volim te.
-Tako te volim.
-Ozdravit ću.
Aha. O, oprosti.
U redu je, dušo.
Opet ću biti lijepa.
-Tako si lijepa.
Najljepša si djevojka
na cijelom svijetu.
-Da?
-Da, dušo.
O, bit ćemo
zajedno zauvijek
i zauvijek...
i zauvijek i zauvijek.
Što?
Što nije u redu, dušo?
Odmahnuo si glavom.
Ne, nisam.
Zašto si odmahnuo glavom?
Samo sam mislio da bismo se
možda trebali osvježiti.
-Dobro?
-Dobro.
Idemo. Hajde.
Znam što želiš.
-Ne! Jebi se!
-Jebi se!
-Ne!
Daj mi samo sekundu
da se osvježim.
-Pusti me unutra!
-Oprosti!
-Ne! Ne!
-Dušo, trebam samo sekundu!
-Jebi se, Bear! Pusti me unutra!
Bear, što radiš?
-Samo sekundu!
-Dobro. Hvala.
O, sranje.
Hej, dušo?
Razmišljala sam da bismo možda
trebali prekinuti.
O, sranje.
Čuješ to?
Jebote. Jebote.
Dušo, možda bismo trebali
uzeti malo prostora.
Ako nam treba prostor, uzmi ga.
O, jebote. Jebote.
Bit će u redu.
Čuješ to?
Možemo uzeti prostor.
Dušo?
Čuješ to?
Ne, dušo.
Dušo, dušo.
Ne, ne, ne.
-Bear! Ne.
Što si učinio, Bear? Ne!
Dušo, što si učinio?
Ne!
Ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Dušo.
Što si učinio?
Prijevod by ZiBrZg